Das riecht gut.
Hier, bitte sehr.
Wie findest du ihn?
Sieht so aus, als schmeckt er dir nicht, was?
Zu bitter?
Wie wär's mit ein wenig Zucker?
Du kannst auch etwas Milch hinzugeben. Das mildert den Geschmack.
Oder hättest du doch lieber was anderes?
Ich trinke keine Milch.
Oh, tut mir leid; das wusste ich nicht. Hättest du lieber ein Glas Saft?
Tut mir leid...
In deinem Alter hätte mir der Tee wahrscheinlich auch nicht geschmeckt.
Ich erzählte ja, wie viele unterschiedliche Teesorten es gibt, erinnerst du dich?
Darunter sind auch einige, die ich nicht mag.
Was natürlich nicht heißt, dass ich diese Sorten absolut nicht trinken kann, aber es gibt einfach andere, die ich bevorzuge.
Was magst du, Lain?
Warum magst du keine Milch?
Ich kriege Bauchweh davon.
Haha, ehrlich gesagt, hatte ich als Kind das gleiche Problem.
Vor allem, wenn es Milch zum Schulessen gab. Aber mittlerweile vertrage ich sie.
Ich vertrage sie nicht, aber ich liebe Milch...
Es gibt Milch, speziell für Leute wie dich, schonmal probiert?
Wie nennt man die?
Mir ist der Name gerade entfallen, aber von der Milch bekommst du keine Bauchschmerzen.
Sie ist für Kinder wie dich, Lain, die genau wie ich als Kind keine Milch trinken können.
Ich bin mir sicher, deine Mutter würde sie für dich holen gehen, wenn du sie fragen würdest.